a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, logro ver los comits y datos agregados.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los archivos agregados son visuales en el repositorio.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, al realizar el commit y el push, ya aparecen los archivos en el repositorio,
y lo pueden ver los integrantes.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos por whatsapp
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Mediante la seccion de projects que nos permitio organizar las tareas de cada uno de los integrantes.
